# SkillFactoryLearn
В описании кратко укажите:

→ основные цели и задачи проекта;
Проведение разведывательного анализа выборки результатов госэкзамена по математике для каждого ученика школы.  

→ краткую информацию о данных;
Датасет содержит множество параметров, кастельно семейного положения, школьной жизни и т.д.

→ этапы работы над проектом.
Проверить чистоту каждого поля (очистить данные (знаки, необрабатываеммые значения), убрать выбросы, игнорировать/удалить/заполнить пропуски)
Посмотреть на распределение признака для числовых переменных.
Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.
Провести корреляционный анализ количественных переменных и выбрать необходимые параметры.
Посмотреть номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на переменную score.
Сформулировать выводы.
Сформировать датасет для дальнейшего построения модели.

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? Не понятно о какой команде идет речь

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? В чем то разобралась, но еще много чего нужно понять

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Пропустила необязательные модули, нужно к ним вернуться

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Класс, все интересно. Нужно больше практики и знаний

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Как то провела разведывательный анализ, но не заполняла пропуски

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? пока никакиеие

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Конечно